牡羊座
牡羊表面上很灑脫，其實，在很多時候，卻是放不下的。
雖然，不喜歡拖泥帶水，言行決定乾脆俐落，
表面上擺出一副誓死不吃回頭草的架勢，但是，此時內心是最脆弱的。
會想如果你離開她的生活，就會開始過單身無愛的日子，
不知道自己能不能適應，於是就會不自覺地想起了你的好。
牡羊基本上是個很痛苦的人。
表面上總是很有活力，很快樂的樣子，
可是沒人的時候他們又總是很憂傷。
總會被一種莫名的悲傷籠罩，他們不會讓別人發現。
很怕被傷害怕被拋棄，也怕帶給別人傷害和不快樂，只能自己硬挺著一切。
所以很神經質、精神脆弱、容易感傷，需要別人用心靈去交流。
牡羊座很簡單，不喜歡跟別人去爭些什麼，吵些什麼，除非觸及底線。
看似堅強，其實在平靜的外表下，內心很容易受傷。
牡羊座很會偽裝，即使遍體鱗傷，
還是固執的假裝一副無所謂的樣子，臉上依然掛著天真無畏的笑容。

金牛座
金牛座很樂觀、內心超級柔軟、講義氣，但有時候就是有那種玩世不恭，讓人覺得討厭。
樂於融入群體，當開心果，沒有什麼不平等的想法。
討厭小動作，為此打抱不平就衝動，衝動就自毀形象。
金牛座大氣、幼稚，但是霸道我不承認！
金牛總是喜歡故意讓別人生氣，令人抓狂....，
這不是心理變態，而是他們覺得會生氣說明這是在乎他們！
有點傻的可愛的思維方式，他們最怕的不是你們生氣，
而是你的冷落，你的不在乎....。
很少有人能壓得住金牛座，因為金牛座的人內心非常叛逆。
能壓住他的，都是願意被其馴服的那個。
而這個人有的某個特質一定是你所缺少的，而且是渴望得到的，
所以才會膜拜他，才會甘心被他馴服。
但是金牛座的人真的好少會打從心底膜拜一個人，
因為他們覺得自己才是最棒的，有沒有？

１、常暗戀
２、不自信 討厭跟人打交道
３、小悶騷，沒事喜歡胡思亂想
４、失眠或者嗜睡
５、笑起來是個孩子 冷起來是個謎 
６、喜歡真誠的人
７、熱心、易被感動
８、愛講道理
９、整理癖
10、常獨處
11、常年宅在家 

雙子座
雙子是個愛情的執著者，不管這個世界變成怎樣，他們對愛的專一永遠也不會變。
雙子的愛很深，他們雖然不常開口，但卻一直都在觀察著你的一舉一動。
雙子的第六感出奇的好，千萬別做讓他們傷心的事情，雙子會記住。
要愛雙子，最主要的就是要踏踏實實不能分心的給予最深的感情。
雙子偏執、悲觀、輕微強迫症，白天理性，夜晚感性，白天堅強，夜晚脆弱。
雙子往往有點不可理喻、有點可愛、有點任性。
雙子心機不多，鬧完了、凶完了，不記仇，心胸寬廣，只是別激怒了她。
愛上時，飛蛾撲火。不愛時，寡言冷漠。
我是無畏于心，無悔于情的雙子座，為自己驕傲地活著。
雙子座嘴上說的都那麼瀟灑，卻終究敵不過自己內心的脆弱。
像孩子一樣缺乏安全感，偶爾會哭的撕心裂肺，
無法向別人（尤其是自己很親的人）表達自己內心的惶恐不安。
偶爾會因為一點小事而開心的沒心沒肺，渴望與所以人分享簡單的快樂。
雙子們把陽光給了大家，卻把悲傷留給了自己。 
【最適合做另一半的星座】　　　冠軍：雙子座
【分手後，會一直等待的星座】　冠軍：雙子座 
【吵架後，會先主動道歉的星座】冠軍：雙子座
【結婚後，會主動做家務的星座】冠軍：雙子座
【富有後，最懂感恩的星座】　　冠軍：雙子座
雙子座最大的悲哀，就在於長得一張機靈鬼的臉蛋，卻生了一副大傻逼的心腸。
這和大胸女的悲哀頗相似，人人都以為你是禍害人的騷貨，實際上是被人人禍害的苦逼。
我不會說什麼〝請珍惜身邊的雙子〞這樣的話，因為雙子從來就沒有被身邊人珍惜過。
雙子座的你，有沒有！？
 
巨蟹座
巨蟹座的孩子，有點笨，有點瘋，有點傻，有時神經很大條。
對朋友很珍惜，真心對待。
面對愛情，怕受傷，愛逃避，有時會很絕情，卻還是心軟。
很懶，怕孤獨。愛安靜，愛寫東西。
巨蟹是個矛盾體很嚴重的人，喜歡不斷在腦海裡想太多，最壞的毛病就是念舊，
回憶相對於他們來說就是精神支柱。
偏執悲觀，追求完美，有輕微強迫症和潔癖，輕微自閉。
討厭耍心機。難過了、心痛了就用沉默代替一切。
巨蟹知道，巨蟹不可以去強求任何人。
蟹蟹生氣時不想說話、開心了會傻笑、受委屈會放在心裡、在乎了就想被你知道。
MSN上不愛主動找人聊天，善忘，不論重不重要的事都容易忘記。
偏執悲觀追求完美，受不了，就別走進我的世界，我是巨蟹座。
玩的時候可以很瘋，但認真的時候就不要把我當玩笑。
我的底線可以為一個人放得很低，但不要以為我是沒底線的人。
我喜歡也好，厭惡也罷，我的感覺我最清楚。
從來沒人可以強迫我做我不願意做的事，所以也不必懷疑我是否在說違背良心的話。
因為我是巨蟹，狂妄中永遠有著一份執著。

獅子座
好多人說獅子座分手很無情，有誰知道當獅子斷絕來往的時候，
已經準備了多長時間？你給他們的傷害太多了。
獅子不是冷血動物，
如果獅子主動跟你分手，愛著獅子的人應該好好想想你把獅子傷的有多深。
其實獅子很包容，甚至愛你的時候連自己的性格都願意為對方改變，
這只有愛過獅子的才知道。
你沒有看到過獅子的眼淚，是因為他從來不會在人面前哭，
除非你真的把他們的真心奪走了。
獅子座真正喜歡的東西，是會執著的讓人害怕，
根本就不知道放棄是什麼，除非是他們自己發現這東西不值得。
獅子的自尊很重要，對於他們最重要的恐怕就是這個了，
他們懂得原諒，無數次的去試著原諒，就算別人讓自己千瘡百孔，
他們也會無條件的有自己的寬容，因為他們的自尊不允許自己放棄這個世界。
獅子從不哭，從不認輸，從不屈服，
太過忍耐，太過高傲、累死還在維護他那要命的自尊。
喜歡一個人安靜的聆聽單曲迴圈一首很傷感的音樂，
喜歡自由，有著最完美主義傾向，喜歡把事情做的極端，要嘛最好，要嘛最差，
但是不管怎樣他從來不會認輸。
他的思維從不受限制，喜歡天馬行空的想像，個性不容別人踐踏。

１、能不罵人，就不罵！一旦罵，就往死裡罵
２、騙我罵我可以，但不要被我知道
３、我可以容忍，但別超過我的底線
４、我可以裝傻，但別以為我真傻
５、不喜歡就是不喜歡，說啥也沒用
６、任何的真話，我都能接受
７、對我真心的，我會雙倍回報
８、對於裝熟者，不留臉面

處女座
處女座喜歡在傷心的時候聽傷心的歌，喜歡在開心的時候和在乎的人分享。
常常口是心非，想拒絕卻開不了口，朋友挺多，但懂的不多。
不喜歡主動聯繫別人，但不是不在乎。
不喜歡欠別人，也不喜歡別人欠自己。
處女很安靜，也很瘋癲。
我就是我，不是我沒心沒肺，我只是對很多事看得很開。
處女座，耐心、體貼，而且節儉。
會努力把複雜的事情完成，有時候會不想破壞友誼
所以麻煩事乾脆自己做，久了免不了就會擔太多的責任。
你的情緒相當敏感，也常會受傷。
處女座喜歡折磨人，一會兒對你好，一會兒對你壞。 
處女座喜歡自欺欺人，一直說以後一切都會好。 
處女座很壞很壞，壞的願意用整個生命去愛你。
處女座有點冷，不擅長對初識的人嶄露過多的笑顏，特別是異性。
一定要對方先流露出對他有好感，他才散發她的熱情。
處女座沒有平淡的愛，若不是全部，就是沒有
處女座的熱情可以把你融化
處女座的冷漠可以讓你對自己產生懷疑
處女座的霸道往往叫你無可奈何
處女座的聰慧讓你連連歎息
處女座的冒失讓你斜線三條
處女座的固執讓你火冒三丈
處女座的幽默讓你覺得人生很快樂
處女座故裝的堅強會讓你產生想疼惜的念
我是最特別、最個性、距神最近的星座。

天秤座
不要惹天秤，不要欺負天秤，敏感的天秤最害怕受傷。
天秤很不容易發脾氣，再低三落四的事，他也能硬著頭皮過，
如果真的生氣了，天秤會不計後果的發瘋，那事情是真的嚴重了。
別人眼中的開心果，似乎很堅強，內心只有天秤自己知道。
天秤座講義氣、夠朋友；天秤座對待感情認真專一。
天秤座最重要的是尊嚴；天秤座很顧家。
天秤座喜歡逞強；天秤座害怕孤單。
天秤座的優點不是外貌而是氣質。
天秤座很陽光又開朗；天秤座不凶很好相處。
最能傷害天秤的，不是愛情，不是親情，而是那叫做友情的東西。
秤子把友情看得很重，如果被秤子視為最親密的朋友傷害，
想得到他的原諒很容易，但想再次得到秤子的信任就是難於上青天了。
天秤很懶，不想活得那麼累，能簡單儘量簡單。
不愛解釋，始終認為懂自己的不用解釋，不懂自己的不必解釋。
不想管那麼多不相干的事，他們只挑自己愛做的事。
天秤有時候心裏會莫名的難受，卻不知為了什麽。
有時候，同周圍的人說說笑笑，卻覺得異常寂寞和孤獨。
靜靜的看著窗外，會覺得自己是個容易被遺忘的人。
有時候，冷眼看著身邊的人吵吵鬧鬧。
有時候，覺得這個世界真的很假、很虛偽。
真想就從這個世界上消失。

天蠍座
天蠍座不喜歡依靠別人，
但如果你是他想要依靠的人，那請你不要讓他失望。
天蠍座的世界很難有人走進，但如果你恰巧走了進去，
那請你不要輕易走出來，否則會在他的心裡留下一個漏洞，
而那個漏洞對他來說，永遠都不會癒合。
如果你看到他的眼淚，請相信這絕不是他在搏同情，
這是內心驕傲的他不得已的場景。
天蠍座討厭虛偽，討厭謊言，討厭欺騙。
其實天蠍經常硬撐，即使一百個委屈，都習慣用自己的方式，獨自一人承擔。
真正痛苦的候,其實沒人看得見。
他很注重公平，凡事都會分得清清楚楚，不會去占別人便宜。
他非常重感情，只要他真心認定的朋友，都會真心對待。
第一直覺對天蠍來說非常的重要
也就是說，一開始喜歡就會越來越喜歡，可以為此付出真心。
而如果是第一眼就讓天蠍討厭，那麼在他們的世界基本上就很難改變了。
倘若你明知道不受歡迎，還要主動的討好，可別怪他們冷，
再怎樣的獻殷勤在天蠍看來也只是作秀，是完全不會領這份情的。
１、花很多時間自我交談
２、喜歡去沒什麼人的地方（如老書店、樓頂等）
３、討厭束縛 喜歡自由
４、相信第六感
５、愛上一個人很容易陷入癡迷 
６、真心相惜的朋友很重要
７、愛逞強
８、感性、容易感動
９、愛幻想、愛胡思亂想
10、說話有時侯很毒
11、極其討厭虛偽

射手座
喜歡射手座一定要很主動很自信才行，不然一定會被射手的冷淡嚇跑。
不過射手不喜歡自負的人，不自私，有主見的人是她們的最愛。
射手很能忍，什麽事都自己藏在心裏不說，
所以射手的戀人一定要是一個善解人意的人。
在射手說沒關系我很好的時候，
握住她的手說我知道你不好，然後陪在她的身邊。
射手座喜歡一個人待著，
想自己的心事，做自己的事情，沉醉于自己的世界。
射手座心地很善良，同情弱者，常常喜歡打抱不平，敢愛敢恨。
討厭虛偽做作、華而不實、虛情假意、玩弄心計，搬弄是非。 
射手座的人上線不是隱身就是離開，其實他根本就線上！
因為只和感興趣的人聊，其他人一概不理。
超懶、愛發呆、擅長裝傻、天真、單純、沒心機、喜歡微笑。
見生人話少。好友紮堆愛鬧。老友只想念不聯繫。
愛和平，愛純粹！
１、氣質不凡，偶爾孩子氣
２、喜歡旅遊但也戀家
３、容易陷入自己的想像世界
４、很為別人著想，熱心，熱愛付出，喜歡熱鬧
５、只要是她認定的朋友，就力挺到底
６、非常少會對人說“求”這個字
７、平常的脾氣是典型地外冷內熱
８、不給她自由和信任，她早晚會飛入瘋人院

摩羯座
假如有一天你想哭，打電話給摩羯，
不能保證逗你笑，但能陪著你一起哭。
假如有一天你想逃跑，打電話給摩羯，
不能說服你留下，但會陪著你一起跑。
假如有一天你不想聽任何人說話，打電話給摩羯，
保證在你身邊，並且保持沉默。
假如有一天摩羯沒有接電話，請快來見摩羯，
因為摩羯可能需要你。
摩羯座通常感性重過理性，比較偏執，比較極端，
要嘛不愛，要嘛愛到骨子裡。
摩羯座有時通情達理，有時歇斯底里，冷靜下來又很心軟，
摩羯座一旦動了感情，拿的起，放不下。
摩羯座外表冷，內心其實很熱，很溫暖。
真的成了知心或戀人，這輩子，很忠誠。
摩羯並沒有現實中強悍開朗， 請不要相信他的那句我很好。

水瓶座
水瓶座最討厭的人就是在她面前自以為是，以為魅力無窮的人，
對於這種人，下場只有遭到水瓶的冷言諷刺。
水瓶諷刺人的技術是很高的，
如果他不加以控制，會被她說的無地自容。
水瓶可能永遠也不會知道自己想要的是什麼，
但是他一直都很清楚，他不想要的是什麼。
水瓶喜歡人與人之間淡淡地相處，不會太累，也沒有那麼多顧及，
淡淡的友情就像淡淡的茶香令人沉醉。
水瓶喜歡淡淡的文字，流淌著飄逸和純真，
有如潺潺清泉洗濯著疲憊的心靈。
水瓶喜歡淡淡的生活，靜悄悄地走過每一天，不要留下什麼印痕。
水瓶也不想被眾人矚目，水瓶喜歡站在樹下看遠方淡淡的風景。
１、偏好低調，喜歡安靜
２、借錢找水瓶成功率較高
３、理性的可怕
４、不愛吵架，只會扭頭走人
５、善辯卻不愛解釋
６、對朋友絕對夠義氣
７、不愛打聽別人私事
８、對於過去，很少追究
９、有條不紊，不會情緒失控

雙魚座
雙魚是孤獨的，從來不喜歡和別人搶東西，
希望在身邊的人都是心甘情願的留下來。
人來人往中，要雙魚對一個人上心不容易，
初接觸雙魚的人都被他那種不冷不熱的態度嚇走了，
但真正走進雙魚心裡的人，就會發現雙魚對人好。
對於魚兒來說，世界上最重要的東西是感情，
一條精神上滿足的魚，可以沒有其他東西，就已經是最幸福的人。
任何感情對於雙魚來說都是重要的，
愛情很重要，但不見得會比親情更重要。
在雙魚的眼中，感情是單純的，是單獨的。
魚可以原諒對方的一切，只要那個人是真心對他好的。
對魚魚來說，每個人都是特別的
雙魚座容易相信別人，容易被騙。
很在乎朋友、親人，又常常懶得聯繫，很宅懶得走動。
要不很沉默內斂，要嘛high起來讓人覺得很搞笑。
喜歡很開心地笑，其實很多時候不知道為什麼而開心。
要嘛很潔癖，要嘛就是環境毀滅者。
要嘛超勤快，要嘛又小懶蟲一個。
吃軟不吃硬，喜歡裝堅強。
雙魚座的他們是一個很難理解的星座，因為她的性格太多元化。
他可以幽默，可以冷漠，可以柔弱，可以堅強，
可以成熟，可以天真，可以精明，可以傻氣。
說話往往口是心非，你們永遠猜不透他們在想什麼。
不要說他們是在裝，其實這才是真正的雙魚，一個千變萬化的魚。
